photo: (binary)
title: Seja o seu Maior Incentivador
content: Tenho certeza que você já tentou inúmeras vezes, pelo menos alguma coisa na sua vida e não deu certo.
Dói não conseguir aquilo que queremos.
Uma sobrecarga de experiências negativas que eleva o nosso medo e nos faz acreditar que falhamos mais uma vez.

Outra coisa que eu tenho certeza é que nada vai mudar se você não agir, se tiver um posicionamento ou se você continuar se julgando.
Nada vai mudar se você não tiver a coragem de dar o primeiro passo mais uma vez!
facebookURL: https://www.facebook.com/nutrijulianalopess/photos/a.1506552056315304/2297708067199695/
instagramURL: https://www.instagram.com/p/CAcz4-agY57/