photo: (binary)
title: Maça e seus Benefícios
content: A maçã é uma das frutas mais conhecida como superalimento, não é segredo pra ninguém que ela faz bem para a saúde e para o corpo, então listei alguns benefícios bem legais pra vocês acompanharem! 🍎 Ajuda a diminuir o colesterol
Fonte de fibras solúvel que tem sido associada a redução dos níveis do colesterol ruim. Isso acontece porque ela bloqueia a absorção de colesterol, e ajuda o corpo a usá-lo em vez de armazená-lo. 🍎Mantém você saciado
Ainda sobre as fibras na maçã, ela traz mais saciedade e por mais tempo sem que precise consumir muitas calorias (95 em uma fruta média). 🍎Previne problemas respiratórios
Segundo a revista Heath, consumir pelo menos cinco maçãs diariamente pode melhorar a função pulmonar. Provavelmente devido a um antioxidante chamado quercetina encontrada na pele de maçãs, cebolas e tomates. 🍎Evita resfriados
Embora não seja a principal fonte como a laranja, encontramos na maçã uma boa fonte de vitamina C, que fortalece o sistema imunológico. 🍎Pode combater câncer
Em 2004, uma pesquisa francesa, divulgada no WebMD, encontrou resultados de uma substância que pode ajudar na prevenção ao câncer de cólon. Um novo estudo, realizado em Cornell, EUA, em 2007, encontrou compostos adicionais, chamados triterpenóides, que parecem agir contra o câncer de cólon, fígado e mama. 🍎Reduz o risco de diabetes
Um estudo de 2012 no American Journal of Clinical Nutrition encontrou nas maçãs, e também nas pêras e amoras, substâncias que ajudam na diminuição do risco de desenvolver diabetes tipo 2 devido aos antioxidantes e antocianinas. 🍎Melhora as funções cerebrais
Na Good Housekeeping, foi publicado que a fruta vem sendo associada a um aumento na produção de acetilcolina, que realiza a comunicação entre as células nervosas. Com isso a maçã também pode ajudar na melhora da memória e diminuir as chances de desenvolver Alzheimer. Uma alimentação diária rica em antixoxidantes pode mostrar efeitos semelhantes, por isso a maçã, que é particularmente rica em quercetina, é uma boa opção de aposta.

Fonte: ASBRAN

#nutricao #maçã #alimentaçãosaudavel #dieta #dietasaudável #beneficios #benefíciosdosalimentos #nutrijulianalopess
facebookURL: https://www.facebook.com/nutrijulianalopess/photos/a.1506552056315304/2312110135759488/
instagramURL: https://www.instagram.com/p/CBPJ4DCA-A1/