photo: (binary)
title: Transtornos Alimentares
content: NOVE VERDADES SOBRE O TRANSTORNO ALIMENTAR

O que você precisa saber: O transtorno alimentar está relacionado a atitudes alimentares e formas de controlar o peso de maneira inadequada e nenhum pouco saudável.
1. Muitas das pessoas com transtornos alimentares parecem saudáveis
2. A família é a melhor aliada
3. Os transtornos alimentares causam pertubações nas relações pessoais e familiares
4. Isso não é uma escolha, é uma doeça mental com influência biológica e de origem multifatorial
5. Não atinge um publico expecifico, afeta todas as idades, gênero, etnia, peso corporal, orientação sexual, ou nível sociêconomico
6. O transtorno alimentar aumenta as chances de suícidio e complicações médicas
7. Genes e ambiente influenciam o desenvolvimento dos transtornos
8. A genética, por si só, não determina quem vai desenvolver a doença
9. A recuperação total é posivel, aliado ao tratamento correto.

Ontem foi o dia mundial da conscientização de transtornos alimentares (@worldeatingdisordersday), mas vale a pena todos os dias a gente falar sobre algo que afeta tantas pessoas. Um evento criado pela Academy for Eating Disorders (@aed_iced), apoiado pela @astralbr tem como objetivo desenvolver uma causa online que envolve publicações com relatos, videos psicoeducativos e muito mais sobre o tema.

Fonte: Associação Brasileira de Transtornos Alimentares

#transtornosalimentares #nutricaocomportamental #alimentacao #diamundialTA #worldeatingdisordersday #saudemental
facebookURL: https://www.facebook.com/nutrijulianalopess/photos/a.1506552056315304/2307237182913450/
instagramURL: https://www.instagram.com/p/CA-ijtXgrf-/