title: Já bebeu água hoje?
content: Toda vez que eu posto nos storys sobre água vocês dizem que não tomaram ou que foi bom o post porque se lembrou de beber 😂😂 Dica de ouro : deixe uma garrafa próximo a você !
Mas porque então a hidratação é tão importante? 💦Ajuda na hidratação da pele
💦Das articulações e outros tecidos 💦Regula o intestino 💦E funciona como DETOX NATURAL pro corpo
Então se esforce e beba água!
#detox #agua #hidratação #nutricao #nutri #nutrijulianalopess #natura #agua #saude #dieta #dietasaudável
facebookURL: https://www.facebook.com/nutrijulianalopess/photos/a.1506552056315304/2293337230970112/
instagramURL: https://www.instagram.com/p/CAL3UMSg32u/